Primero tenemos que modificar
el diseño principal de la actividad
para poder añadir
las vistas de texto para el precio.
Si no se muestra
la previsualización del dispositivo,
puedes hacer clic en este link,
Previsualización, para que aparezca.
Ahora, cuando cambiamos el XML,
podemos ver la actualización aquí.
En la captura de pantalla
que te proporcionamos
el precio se presentaba
igual que la cantidad.
Tenemos un encabezado
y una vista de texto para el valor,
de manera que podemos copiar
estas dos vistas de texto
para luego pegarlas debajo.
Ahora tenemos que modificar el valor
y adaptarlo según queramos.
En lugar de Quantity,
debería decir Price.
También tenemos que cambiar el ID
a price_text_view.
Puedes tener dos vistas con el mismo ID.
En el test te dijimos que lo cambiaras
a price_text_view
para que coincida con nuestro código.
Ahí. El error desaparece.
En la previsualización tenemos
el encabezado del precio
con un cero debajo.
También queremos
cambiar esto a cero dólares.
Puedes usar
el símbolo de tu moneda, si quieres.
El encabezado está en mayúsculas.
actual_price_value
tiene un tamaño de 16 sp
y el color de la fuente es negro.
Hasta aquí todo bien
excepto que acabo de ver
que hace falta más espacio vertical
entre el encabezado del precio
y el valor de la cantidad.
Voy a cambiar todas las vistas
para que tengan un margen superior
y un valor de 16 dp.
Aquí en lugar de margen inferior,
voy a poner margen superior, 16.
Así se arregla.
Bien.
Así todas las vistas están equidistantes.
Cuando creas que el XML está bien,
puedes ejecutarlo en tu dispositivo.
Parece que está bien.
Veamos ahora el archivo MainActivity.
Si aparece esta ventana de Android DDMS
puedes cerrarla usando esta flecha.
En la MainActivity te pedimos
que copiaras y pegaras
el método de vista de precio que te dimos.
Espero que también hayas modificado
las preferencias del Android Studio
para importar automáticamente
las cosas que no sean ambiguas.
Eso ayudará a resolver el problema
de no identificar a Number_Format.
Ahora con la declaración de importación,
la app sabe que Number_Format
lo proporciona Java automáticamente
para ayudar a dar formato a los números.
Para el último paso
modificamos el método de envío de pedido
de modo que cuando pulsamos la tecla
mostramos la cantidad y también el precio.